Repository: DimensionDev/Maskbook
Catalog: packages/plugins/Claim/src/locale/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Claim
ja_jp: 受取る
ko_kr: 수령

source: Claim your Airdrop
ja_jp: エアドロップを受け取る
ko_kr: 에어드랍 수령

source: Claimable
ja_jp: 受取可能
ko_kr: 수령 가능

source: Congratulations!
ja_jp: おめでとうございます！
ko_kr: 축하합니다!

source: Eligible to claim
ja_jp: 請求可能
ko_kr: 수령 가능

source: Expired
ja_jp: 期限切れ
ko_kr: 만료됨

source: No activities found.
ja_jp: アクティブティーはありません。
ko_kr: 사용 활동을 찾을 수 없습니다

source: Please connect wallet
ja_jp: ウォレットに接続してください
ko_kr: 월렛을 연결하세요

source: Share
ja_jp: シェア
ko_kr: 공유

source: Sorry, you are not eligible to claim $ARB in this campaign.
ja_jp: 申し訳ありませんが、このキャンペーンで $ARB を請求する資格がありません。
ko_kr: $ARB 수령하는 자격이 없습니다.

source: To participate in airdrops, it is necessary to have enough native tokens in your wallet on the specified network to cover the transaction costs.
ja_jp: エアドロップに参加するには、トランザクションコストをカバーするために、指定されたネットワーク上のウォレットに十分なネイティブトークンが必要です。
ko_kr: 에어드롭에 참여하기 위해서는 거래 비용을 충당할 수 있는 네이티브 토큰이 지정된 네트워크의 월렛에 충분히 있어야 합니다.

source: You’re connected to a WalletConnect wallet. Please switch network in that wallet, or switch to another wallet.
ja_jp: WalletConnect ウォレットに接続しています。そのウォレットのネットワークを切り替えるか、別のウォレットに切り替えてください。
ko_kr: WalletConnect 월렛에 연결되어 있습니다. 해당 월렛에서 네트워크를 전환하기나 다른 월렛으로 바꾸세요.

source: Your wallet cancelled the transaction.
ja_jp: あなたのウォレットは取引をキャンセルしました。
ko_kr: 월렛은 이미 해당 거래를 취소했습니다.
